字幕のご応募お待ちしております宛先は
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪この小さな世界に閉じ込められて♪
♪私は粉々に砕け散った♪
♪私は容赦なくおせっかいをします♪
♪私は自分の駒♪
♪私は自分の運命にため息をつく♪
♪数多くの人々が私の支配下にある♪
♪砂は全て洗い流された♪
♪古い夢は消えゆく♪
♪前途多難な道が待ち受けている♪
♪罠の中の罠、私は決してミスをしない♪
♪私は一歩一歩、リスクを冒す♪
♪争いの中でも、私は自分の人生で突破する♪
♪幾重にも重なる策略、私は自らを牢獄に閉じ込める♪
♪リンクごとに虚偽と真実が入れ替わる♪
♪世界は私の囲碁盤♪
♪すべては儚い♪
♪劇が始まる♪
♪返答は不要です♪
♪勝っても負けても、炎は消えてしまった♪
♪風は止まない。手綱を握るのは私だ♪
[灰から王冠へ]
【西興の小説『楚の皇后』より抜粋】
【第19話】
ヤンライ、君は圧倒的な存在感を持っていた。
今日の法廷で。
私は個人的に殺すことを決めた
北の砂漠の王。
でも、きっと後悔はしないでしょう。
幼い頃から、
私はこれまで言ったことがあるだろうか
"後悔"？
あなたはもう決心したのですね。
止めませんよ。
私を止められるわけがない。
お出かけ前に、
まずは何かをしましょう。
お母さんのタブレット
先祖廟に安置できます。
何って言ったの？
ヤンライ
あなたはいつも彼女のタブレットが欲しいんじゃないの？
そこに置かれるのでしょうか？
今が絶好のタイミングだ。
血統情報も入力してください。
あなたとあなたのお母さん
なるだろう
謝家の正当な一族。
必要なし。
正当な身分証明書…
氏族の承認…
いらないの？
以前はこう思っていた
それが私の求めていたすべてだった。
しかし今は…
さて、これからどうする？
私の母は必要としていません
謝家からの贈り物。
そして、私は称賛を必要としていない。
謝家の血統から。
私には正当な身分も必要ない。
私は自分が何者かを知っている
そして、私は自分が何を望んでいるのかを知っている。
もう十分だ。
これらすべてを経て、
あなたは本当に変わったね。
決心されたのなら、
それでいい。
謝燕芳さん。
5年前、
あなたは私にくれた
血糖値を下げる薬。
知っていましたか
それを受け取った人は誰でも
死ぬだろうか？
この秘薬は
弊社の直通電話までご連絡ください。
それは死にゆく者さえも蘇らせることができる。
持ち歩いてください
緊急時の場合。
ヤンライ。
私がここにいるって、どうしてわかるの？
君は僕の兄だ。
もちろん、あなたの行き先は把握していますよ。
私はここに来た
あなたを家まで送り届けます。
必要なし。
ここ雲中では、
人々は風と砂の中を進む。
自分の能力で生きる
悪くないね。
若様はあなたを気にかけています。
どうしてそんなに恩知らずなことができるの？
本当にそう思うの？
楚玲はあなたを信頼しているのですか？
彼があなたが謝家の一員だと知っていたら、
まだ滞在できますか？
彼は気にしないだろう。
彼が気にしているのは
敵を倒せるかどうかが問題だ
そしてこの場所を守れ。
彼は気にしない
本当の私。
楚霊は20万人の国境警備兵を擁している。
彼があなたを殺そうとしているなら、
あなたは抵抗できないでしょう。
あなたはギャンブルをしますか？
私には失うものは何もない。
私は気にしない。
つまり、これはあなたの選択です。
もし私が知らなかったと言ったら、
私の言うことを信じてくれますか？
謝延来は兄に事前に知らせていなかった。
謝延芳さんはきっと怒っているでしょう。
間違っている。
謝燕芳は気にしない
彼が事前に知らされていたかどうか。
彼はあまりにも多くの手下を育ててしまった。
そのうちの1人が
彼を裏切るかもしれない。
彼にとって何が重要なのか？
謝延来は次々と快挙を成し遂げた。
そして最高の威信を享受している。
このままでは、
彼の評判は
謝燕芳の影を覆い隠します。
まさにその通りです
謝延芳が絶対に許さないこと。
そうみたいです
彼の家族に大きな変化が訪れる。
謝燕芳を過小評価しないでください。
戦略を熟知している彼は、
彼がそうしないはずがない
代替案はありますか？
逆転の余地はまだ残されているはずだ。
彼らのことは気にしないでおこう。
今夜の晩餐会の準備はすべて整いましたか？
安心してください。
準備は全て整いました。
私たちは金100両で合意した。
なぜ今は50歳なの？
もしその少年が謝家の人間でなかったら、
私は彼のために命を危険にさらしたりはしなかっただろう。
あなたは金貨50両を手に入れました
たった一晩だけ。
私の意見では、
それはあなたにとって良い取引です。
あの少年
謝家の血筋は、
しかし結局、
彼は非嫡出子だ。
考えないで
彼は非常に貴重な人材だ。
彼を故郷に送り返せ
できるだけ早く。
今夜の私の仕事を遅らせないでください。
母親。
息子よ、
あなたは成長したね。
あなたは分別を持つべきだ。
謝家こそ、あなたが属する場所だ。
今後、
あなたは素晴らしい人生を送るでしょう
それで十分だ。
さあ、君…
聞いて。お母さんは出て行かないよ。
手放してくれないか？
生地を買いに行きます
あなたに新しい服を作ってあげる。
私は本当にここを離れません。
ほら、もう遅いよ。
その布地店は閉店します。
いい子だ。
来て。
彼は九番目の若様ですか？
それは正しい。
いいかい。君はもう若様なんだ。
どうしてそんなぼろぼろの服を着られるの？
新しい服を作ってあげるよ。
ここで待っていてください。
彼の名前は何ですか？
何でも。
彼を何と呼んでも構いません。
お母さん、久しぶりだね。
私が小さかった頃、
新しい服を買いに行ったのかと思いました。
だから、私は階段であなたを待っていました。
謝邸にて。
私は夜まで待った。
砂糖漬けのサンザシが溶けるまで。
しかし、私はそれでも失敗した。
またお会いできるのを楽しみにしています。
後で、
彼らはあなたのことを汚い女だと言った
そして私は遊女の息子だった。
私は本当に一生懸命勉強しました
そして武術を習得した。
どんなに大変でも、
苦い思いは全くなかった。
ただ願っただけ
ある日
私は正当な会員になれるかもしれない
謝家の。
私はそれらが欲しかった
私を高く評価してくれる。
私も期待していた
タブレットを置くことができる
彼らの先祖の祠で。
これを実現するためには、
私は侮辱に耐えた
そして命を危険にさらした。
たとえ自分がそこで幽霊のように感じたとしても、
私は、
傅九という名の放浪者。
以前はこう思っていた
もし私が成功したら、
彼らはもう私たちを軽蔑しないだろう。
結局
あなたはとっくの昔に私を見捨てた。
右？
私はあなたを憎んだことは一度もない。
今でも、
私は今でもあなたを憎んでいません。
あなたは私を身ごもる時、苦痛を味わった。
あなたは私を育て上げるのに大変苦労しました。
多分
あなたが私のもとを去ったあの日、
あなたも激しく泣いたね。
右？
一つ分かったことがある。
全てを手に入れることはできない
たとえそのために戦ったとしても。
母親、
私はある人と出会った。
私の人生で最も大切な人。
彼女の名前は趙です。
彼女は私に理解させてくれる
正当な身分は関係ない。
私は私だ。
そして私はあなたの息子です。
ジウ。
悲しまないでください。
奇妙だ。
以前は謝延来として、
あなたは軽蔑するだろう
そして、そのような無益な安楽を拒否する。
しかし今、傅九として、
あなたはこれを聞きたいはずです。
"悲しまないでください。"
これは予想外だった
私にはそんな勇気がなかったからだ。
私も手に入れることはできなかった。
正当な身分
そして家族の愛
それらは私の手の届かないものだった。
だから、私は欲しくないふりをしなければならなかった。
こうすることでしか私は楽になれなかった
痛みと恥辱
私の心の中に。
しかし今、
そんな必要はない。
うん。
その必要はありません。
今、私は自分が何者なのかを知った。
謝延来は
フー・ジウとか、
私はただの私です。
あなたは私の大切な人よ。
人生において、
選択の自由を持つこと
すでに最高の幸福だ。
あなたは今のままで素晴らしい。
しかし今、
あなたは常に邪魔されている。
もし私が王を殺したら、
問題は解決するだろう。
それが私の問題なんです。
なぜ教えてくれなかったの？
その決断をする前に？
必要なし。
あなたは私を行かせてくれなかった。
私の父と国王
10年以上も戦い続けた。
どれほど大変か、ご存知ですか？
趙、
知っている。
あなたは私のことを心配している。
しかし今回は、
私に何かお手伝いさせてください。
父によると、
鎧
それは兵士にとって第二の人生だ。
あなたはそれを今まで一度も着たことがなかった
なぜなら、あなたは自分の人生について考えていたから
割に合わなかった。
今、
それを着てほしい。
あなたに知ってほしい
あなたが無事に帰ってくるのを待っています。
私の父と同じように
砂漠から生きて連れ出した。
♪崩れた壁と枯れ枝、泥沼に囚われて♪
よし。
あなたは誓いを立てる。
父に届けてください。
♪身を切るような風と霜の中を進む♪
♪灯りをともす、孤独な我が家♪
♪人生の半分を漂流して♪
♪この孤独な影は、安住の地を見つけられない♪
♪ひび割れの中で火花がくすぶる♪
♪炎の中で轟く♪
♪夜明けまで、冷たい夜を燃やし続ける♪
約束します。
私は生きて帰ってくる。
♪たとえ希望が薄れていても、私は誇りを持ち続ける♪
私に嘘をついてはいけません。
チュウ将軍の鎧に誓って。
♪距離を恐れずに♪
私は生き続ける
そして彼に鎧を返した。
♪私の全身に刻まれた傷跡が♪
♪私の新たな誇り♪
謝延来は
さらに制御不能になる。
今日の法廷では、
彼は軍人としての誓いを立てた
北の砂漠の王を討ち取る。
大臣たちは衝撃を受けた。
彼は決して檻の中の鳥ではない。
彼が十分に強くなった今、
彼は必ず去るだろう。
あの男は…
彼が戻ってきたのか？
はい、市内です。
彼は非常に名声が高いと聞きました。
辺境部隊の間で。
それは良かったですね。
そろそろいい頃だと思う
次の将軍になる
ステージに上がる。
梁さんが戻ってきました。
彼が戻ってきた。
来て。
梁さん、
やっと戻ってきたんですね。
梁氏ではありません。
今や彼は梁将軍だ。
国王陛下より「巡回将軍」の称号を授与された。
あなたは？
梁将軍、
私は黄です。
一般的な、
なぜそうしなかったのですか？
事前に教えてくれますか？
我々は出来た
遠くからあなたを歓迎しました。
- ええ、ええ。
それは正しい。
君こそヒーローだ
我々の一族の。
ここに立たないでください。
さあ、中に入りましょう。
はい。どうぞお入りください。
入れ。
来て。
こちらです。
急いで。
父親。
母親。
将軍になってまだ半日しか経っていない。
しかし訪問者は
既に大量に流入している。
多くの親戚や友人
次々と現れた。
彼らは私を温かく迎えてくれた
そして涙を流した
また会えてよかった。
実は、
ほとんど覚えていない。
それは問題ではありません。
すぐ、
首都の誰もが知ることになるだろう
私は栄光をもたらすことができる
梁家へ。
ハチミツのフィリング
溢れている。
甘すぎる。
それは謝司令官宛てですか？
なんてこった。
傅九将軍宛てですよね？
彼の旅路は本当に心配だ。
彼のために占いをしましょうか？
必要なし。
彼は運命というものを決して信じない。
要塞からの手紙。
古いファイルを見つけた
小南キャラバンの。
予想通り、
火災の3ヶ月前、
彼らは村を6回通り過ぎた。
なぜ突然調査を始めたのですか？
そんな昔の事件？
ジウは気づいた
火災の原因は消火油だった。
輸送される可能性がある
北部砂漠地帯向け。
ファイルから判断すると、
このキャラバンは6回通過した。
しかし、彼らが運ぶたびに
商品はごくわずか。
それは何かではなかった
普通のキャンピングカー
そうするでしょう。
何か別の原因があったに違いない。
一体何だろう？
魏村には数十人の村人しかいなかった。
そして、人跡未踏の荒野。
彼らは一体何を企んでいるのだろうか？
だから、ジウの言ったことは正しかった。
北砂漠の敵は小南と共謀した
魏村を焼き払う
蒼木要塞を狙い、
正確に言うと、
私の母。
明らかにするために
私の母は敵国の将軍だった
最高の武器になるだろう
父に反対して。
その場合、
国境警備隊は
新しい主人を得た。
それは有益だろう
小南
そして北部砂漠。
シャオ・シュンと彼の父親
邪悪な敵とさえ取引をした。
そうすれば彼らに知らせます
自らの野心に食い尽くされる感覚とはどのようなものか。
なぜ私たちはここで会っているのですか？
なぜなら君の彼女だから
あなたに伝えたいことがたくさんある。
しかし、王女はそんなことは言えない。
より多くの麦芽糖が使用された。
より甘い。
成功したの？
見ているだけで十分甘い気分になる。
ジウ、
あなたは甘い言葉遣いを身につけたのですね。
もっとできる
あなたが思っている以上に、私はできるんです。
必ず食べなければなりません。
一晩で作りました。
あなたが鎧を着ている姿は初めて見ました。
なんて若き将軍だ。
あなたはとても勇敢に見えます。
雲中市の女性たちが
あなたの容姿を褒める。
彼らの褒め言葉は
君のと同じくらい甘い。
そして彼らはそうではない
あなたと同じくらい綺麗です。
忘れないで
あなたが私に約束したこと。
私はしません。
私が戻ってきたら、
返品します。
戻る？
両方。
鎧と私。
もしあなたがそれを疑うなら…
言葉は証拠にはならない。
これが私の誓いです。
♪光がシルエットとなって砕け散る♪
♪手のひらに残る痕跡♪
♪戦火の灰燼を突き破る蹄の音♪
♪荒々しい風に乗って、夜明けへとまっすぐ向かう♪
♪生き生きとした人生♪
♪涙に濡れて♪
♪夜明けに向かって突き進む♪
♪何も残らなくなるまで燃え尽きろ♪
♪私たちは苦しみを栄光のように戴冠させる♪
♪長年の願いにチャンスを与えよう♪
♪遺跡へまっすぐ駆け込もう♪
♪残りの人生をあなたと共に過ごしたい♪
♪たとえ憧れが灰になっても♪
♪それでも私は恐れを感じないだろう♪
♪漂いながら♪
趙、
あなたは運命づけられていた
そこへ舞い上がるために。
そして私の役割
あなたを支えるためです。
♪傷跡が魂を癒やす♪
♪最後の輝きも消えない♪
♪物語の終わりに向かって走り出そう♪
♪そして、私たちが迷い込んだ夢を綴ろう♪
♪愛が過ぎゆく歳月を刻む♪
♪時代を超越した記念碑へ♪
唐、
なぜ私のところに来たのですか？
あなたは行き​​ますか
両親に会いに行くの？
趙、
以前はこう思っていた
あなたのように裁判所を操る
それは本当に素晴らしいでしょう。
そして様々な計画を経て、
私は気づいた
英雄になる
本当のスリルはそこだった。
しかし、
私には合わないかもしれない。
幼い頃から、良い夫を持つことを夢見てきました。
そして人生を送る
私の家の中で
良き妻、良き母として。
しかし今、
気が変わりました。
君のせいだよ。
あなたは私に教えてくれた。
たとえ
私たちは女性です。
私たちにはまだできることがたくさんある。
それでも
私は役人になれません。
世界は十分に広い
そして私はそれを実際に体験することができる。
ここ。
最近の文学関連の集まり
私に理解させてください。
チャンスを与える
私のような女性にとって
彼らが輝くために
さらに嬉しい
自分の栄光よりも。
それで、
私は紹介するつもりです
他の場所での文学集会
より多くの女性に啓蒙するために。
彼らは必要としない
他人の期待に沿って生きる。
彼らは
世界に値する
彼ら自身の。
そしてこの世界は
あなたのおかげで輝くでしょう。
え、今？
謝延来を解放するのか？
ばかげたことを言うな。
法廷には多くの人がいた
謝延来を殺したい。
私は何もする必要がない。
例えば？
あなたは覚えていませんか？
有名な紳士
謝家の。
つまり
謝燕芳？
殺すのはそんなに簡単なはずがない
北の砂漠の王。
楚霊にはそれができなかった
20年以内に辺境地帯で。
謝延来はどうやってそれを成し遂げるのだろうか？
謝延来が
本当に成功するのか？
それでは彼は生きられない。
手下
命令に従うだけの人
主人を裏切った
2回連続。
謝延芳は彼を生かしておかないだろう。
謝家では、
謝延来は見捨てられた。
なぜまた？
私は将軍のために占いをしたいと思った。
しかし、殿下は私にこうおっしゃいました
彼はこれを信じていなかった。
それなら、そんなことをしなければいい。
しかし...
これから先は危険に満ちている。
そして、王女殿下は誓いを立てられた。
彼女が大王女の時、
彼女は結婚もせず、子供も産まないだろう。
そして、彼女の力
誰にも屈しない
または、誰かの利益になる。
もし彼女が誓いを破ったら…
もし女王陛下が彼に恋をしたらどうなるだろう？
そして彼女の誓いは実現するのだろうか？
それなら占いはやめなさい。
お姫様だって恋をしてはいけないなんて、誰が言ったの？
理にかなっている。
ことわざにあるように、
愛は運命によって結ばれている。
恋愛中、
誰も強制されることはない。
誰もできない
そこから逃げろ。
しかし、国家の存在は重要だ。
人々もそう思っている。
それらは恋愛よりも重い。
しかし、もしそうしなければならないなら
心を檻に閉じ込めて、
何...
操り人形であることとの違いは何ですか？
違い？
違いは…
操り人形には選択の余地はない。
でも私は
選択する力を持つ。
彼は私のために戦場へ行った。
それから私はコートを守ります。
私はします
国家を守る。
そして私はそれを難攻不落にしてみせる。
そうすれば、私の愛する人は安全でいられる。
これは
私の選択です。
包囲戦の後、王城は
廃墟と化し、復興を待っていた。
裁判所はそれを真剣に受け止めた
そして王城交易路を開拓した。
その場合、私たちは
海事貿易事務所の監督官
商業上の問題に関して。
この監督者
辺境貿易で卓越した能力を発揮しなければならない。
謝さん、候補者がいますので、
なぜ私たちはそれらをお勧めしないのか
陛下がお選びになる選択肢は？
私は謝家の弟子である趙蘇を推薦します。
彼は交易路を非常によく知っている。
私は鄧先生の弟子である周明氏を推薦します。
彼は水上輸送の責任者だった。
これは重大な問題です。
陛下と殿下にご決断を賜りますようお願い申し上げます。
鄧氏と謝氏
彼らは重要な大臣たちです。
彼らの生徒たちは、それぞれ独自の才能を持っている。
彼らが一緒に指揮を執るのはどうだろうか？
鄧先生の教え子である周明
金融分野に秀でている。
謝氏の弟子である趙蘇氏は、
辺境貿易に精通している。
互いにバランスを取り合い、
彼らは完璧な組み合わせだ。
賛成です。
ここに、
周明と趙蘇
国境貿易税の管理を担当する
そして通関手続き。
もう一つ付け加えさせてください。
王城交易路は国境防衛に関わる問題である。
私は提案します
その特別な商品
輸送できません
私の許可なしに。
特別な商品は何ですか？
殿下はどのようなことについてお話されているのでしょうか？
火の油。
殿下
チュー・ジャオは得た
私たちの古い帳簿
何らかの方法で。
今日の法廷で、彼女は提案した
火薬の輸送
彼女の承認が必要だろう。
一体どうやって
彼女はこのことを知ったのか？
言ったじゃないか？
何もない
帳簿に間違いがある！
殿下
朱昭は兵を派遣した
我々を注意深く監視する。
私たちは彼女に対して本当に防御策を講じることができない。
彼女は次から次へと行動を起こした
私をパニックに陥れるためだけに。
これは一旦置いておこう
今のところ。
あなた...
鄧氏の邸宅を監視するために人員を派遣せよ。
何か不審な点はありますか？
通報されます！
鄧毅
これが最後のカードです。
彼には何の災いも起こらないだろう！
了解しました。
穆小曼殿下
帝国近衛司令部司令官？
今日の法廷では、
あなたは消火油について言及しましたね。
シャオ・シュンはもうすぐ
冷静さを失った。
私の目的は彼をパニックに陥れることだ。
見て。
わずか6時間後、
彼は部下を鄧氏の邸宅に送り込んだ。
彼は鄧毅に助けを求めているのか？
鄧毅自身も大変な窮地に陥っている。
謝燕芳に潰された。
そこで、鄧氏は解決策を探している。
彼の晩餐会に招待された25人のゲスト
有力な役人
司令官のように、
大尉、および副官長。
彼は公務員だ。
しかし、鋭い観察眼を持っている。
彼は怖がっている。
謝延芳は軍事権力を握っている。
私は国境警備隊を指揮している。
彼は見つける必要がある
噛みつく戦闘員もいる
彼自身を阻止するために
排除されることから免れる。
これらは彼らの従者たちです。
個人使用人を含む、
警備員と荷馬車引き。
合計72人。
おお。
新任の巡回将軍、梁強
招待された
その宴会へ。
彼が辺境にいたとき、
彼は異例の昇進を果たした。
その時、私は推測した
彼には一定の支援者がいた。
つまり、鄧氏ですね。
賢明な選択だ。
なぜ鄧毅は梁強を選んだのでしょうか？
当時、
彼は単に
王城に駐屯する兵士。
彼には何の権力もなかった。
彼はただの兵士だったから、
彼はもっと熱心だった
どんな手段を使ってでも昇進する。
その上、
彼は単なる兵士ではなかった。
彼の氏族は第三王子と関係があった。
それは大家族だった。
しかし彼らは間違った側についたために追放された。
彼は振り向いた
裕福な青年から
辺境の兵士に
彼がそれを恨まないはずがない
それとも嫌い？
恨みと憎しみ
野心につながる。
その通り。
かつて彼のような男が
かすかな希望の光が見えてきた。
彼はそのチャンスを掴むだろう
そしてさらに
悪魔と手を組む。
だから、とてもたくさんある
宮廷政治において。
私は慎重に学ばなければならない
殿下より。
殿下
私が淹れたお茶をどうぞ。
他に何か情報はある？
関係性
鄧氏の家族の中で
そして、彼の客の家族。
時間が短すぎた。
詳細ではない。
4頭の馬
そして5両の客車。
木の数さえも
記録されています。
詳細が欠けている？
シャオマン、
だから、戦うこと以外にも、
あなたも素晴らしい
他のことにも。
あなたから学ぶべきことがある。
何でもありません。
私が
蒼木要塞にて、
行動を起こす前に偵察を行った。
家族の規模、
ドアと窓の位置…
倉庫、そして馬車…
全ての情報が必要だった。
君には無理だと思ったよ。
君を甘く見ていた。
ほとんどの会話は
鄧氏の晩餐会にて
記録されている。
しかし、我々は盗聴に失敗した。
機密性の高い会話について。
あなたはこれを始めたばかりです。
急ぐ必要はない。
ゆっくりしてください。
さあ、命令を下す
700人の警備兵
帝国近衛司令部の。
あなたは私の指示に従って監督する。
あなたは慎重に行動する
人々の迷惑にならないようにするため
そして不必要なトラブルを引き起こしている。
しかし、たとえ捕まったとしても、
逃げる必要はありません。
わかった。
その上、
私は帝国近衛隊本部を設立した。
そうすれば、公然と命令を下すことができます
龍衛軍の一部。
実際には、
より大きな目的のために。
すべての動きを監視する
国境警備隊の
そして、すぐに私に報告してください。
あなたはこれをやっている
謝延来のために、
あなたもそうでしょう？
障害物を取り除くために
彼の殺害任務から。
うっかり喋るな。
離れる。
今すぐ立ち去れ。
ジウ、
これがあなたのお役に立てば幸いです。
♪崩れた壁と枯れ枝、泥沼に囚われて♪
♪それでもなお、空を目指して努力し続ける♪
♪私のプライドは打ち砕かれ、私の体は犠牲にされた♪
♪ひび割れの中で火花がくすぶる♪
♪炎の中で轟く♪
♪夜明けまで、冷たい夜を燃やし続ける♪
♪運命が私を囚える♪
♪でも、私は深淵に慈悲を乞うことはしない♪
♪たとえ希望が薄れていても、私は誇りを持ち続ける♪
♪カゲロウは、どれだけ時間がかかっても、海を渡るだろう♪
♪どんな結末になろうとも、私は自分の道を歩む♪
♪距離を恐れずに♪
♪朽ちゆくものから生まれた蛍は、今もなお燃え続ける♪
♪剣を手に、夜明けを突き破る♪
♪私の全身に刻まれた傷跡が♪
♪私の新たな誇り♪
♪宮殿には至る所に危険が潜んでいる♪
♪でも、私はあなた以外には誰にも微笑みかけない♪
♪混沌の中で♪
♪私はいつもあなたと一緒にいます♪
♪ひび割れの中で火花がくすぶる♪
♪炎の中で轟く♪
♪夜明けまで、冷たい夜を燃やし続ける♪
♪運命が私を囚える♪
♪でも、私は深淵に慈悲を乞うことはしない♪
♪たとえ希望が薄れていても、私は誇りを持ち続ける♪
♪カゲロウは、どれだけ時間がかかっても、海を渡るだろう♪
♪どんな結末になろうとも、私は自分の道を歩む♪
♪距離を恐れずに♪
♪朽ちゆくものから生まれた蛍は、今もなお燃え続ける♪
♪剣を手に、夜明けを突き破る♪
♪私の全身に刻まれた傷跡が♪
♪私の新たな誇り♪